Repository: NickRuiz/wikitrans-pootle
Catalog: po/pootle/*/jToolkit.po
Languages: ja

source: Login for %s
ja: %s でログイン

source: Cancel this action and start a new session
ja: この操作を取り消して新しいセッションを開始

source: Instead of confirming this action, log out and start from scratch
ja: この動作を確認せず、ログアウトして最初からから操作してください

source: Exit application
ja: アプリケーション終了

source: Exit this application and return to the parent application
ja: アプリケーションを終了し、上位アプリケーションに戻ります

source: , please confirm login
ja: , ログインを確認してください

source: Login
ja: ログイン

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Language:
ja: 言語:

source: Select Application
ja: アプリケーション選択

source: Logout
ja: ログアウト

source: Exit
ja: 終了

source: logged in as <b>%s</b>
ja: <b>%s</b>でログイン中

source: couldn't add new session
ja: 新しいセッションを追加できません

source: logged out
ja: ログアウト

source: connected
ja: 接続完了

source: exited parent session
ja: 上位セッションを終了しました

source: need to define the users or userprefs entry on the server config
ja: サーバの設定に userprefs エントリを定義する必要があります

source: user does not exist (%r)
ja: ユーザが存在しません (%r)

source: invalid username and/or password
ja: ユーザ名・パスワードが間違っています

source: failed login confirmation
ja: ログインに失敗しました

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: remove
ja: 削除

source: (no attachment)
ja: (添付なし)

source: attachment is too large
ja: 添付ファイルが大きすぎます

source: remove this attachment
ja: 添付ファイルの削除

source: restore
ja: 復元

source: this attachment has been removed. click here to restore it
ja: 添付ファイルを削除しました。復元するにはクリックしてください

source: attach a file
ja: ファイルを添付
